# Разница дат

Напишите программу которая вычисляет сколько *полных* лет прошло
с одного дня до другого.

## Формат входных данных

Даны два дня в формате: день, месяц и год.
Года в обеих датах не превышают $10^5$ и гарантируется, что первый день строго
раньше второго дня.

## Формат результата

Выведите количество прошедших лет.

## Примеры

------------------------------
входные данные  результат
--------------  --------------
1 9 2011\       1
10 9 2012

15 2 2000\      11
1 1 2012

17 9 2000\      10
17 9 2010
------------------------------
